[Música]
aqui por ideias incríveis morrem na
gaveta Você sabe o que é mais frustrante
do que fracassar é nunca tentar [__]
nunca tentar quantas ideias
você ideias pod res
ser o início de algo
incrível mas que morreram na gaveta
morreram no teu cérebro porque você não
teve coragem de começar sabe o que é
pior enquanto você tá aí parado com medo
de começar tem alguém com menos medo que
já tá
fazendo Você tem noção enquanto você tá
aí com medo de tirar a tua ideia do
papel já tem alguém aí fazendo meu amigo
fazend
a verdade é que a maioria das ideias não
morre porque elas são ruins elas morrem
por causa do medo é o medo o medo é o
problema e o medo ele se disfarça de
desculpas sempre as mesmas desculpas eu
não sei se a minha ideia vai dar certo
ah mas não vão me ouvir Preciso de mais
dinheiro para começar e se der errado a
culpa vai ser minha cara é sempre a
mesma desculpa essas desculpas ela
parece elas parecem que é para proteger
você mas na verdade elas que estão te
prendendo neste lugar que você tá aí
enquanto isso alguém aí em algum lugar
com menos medo tá sendo promovido alguém
com menos medo tá empreendendo e você tá
esperando o momento perfeito que nunca
chega você sabe como que eu sei disso
porque eu já fui essa pessoa eu já tive
aí nesse lugar eu já fiz isso por muito
tempo achava que o problema não era meu
tinha ideias e não tirava do Papel Ah é
mais uma ideia e outras eu tentava a
[Música]
tirar E aí eu realmente Decidi mudar
cara eu foi aí que até eu montei a minha
eu montei algumas empresas antes na
verdade eu tive um processo que eu
tentei tirar as ideias do Papel Mas elas
davam todas erradas E aí eu comecei a
trabalhar e eu comecei a ganhar bem e aí
eu falei [__] cara
é difícil né empreender quando você tá
ganhando bem quando você tá com bom
salário ou até mesmo intra empreender
intra empreender é um ponto muito
importante porque quando você entra e
empreende É como se você tivesse
empreendendo na empresa dos outros você
faz aquilo mas o risco não é teu então
isso na verdade foi o que fez eu crescer
muito minha carreira isso fez eu crescer
minha carreira demais nossa meu Deus do
céu qualquer problema que tinha na
empresa eu resolvia até que um
determinado momento da minha vida eu caí
num Lay off um layoff É isso mesmo então
a empresa que eu trabalhava eu era
arquiteto de software fez todo o
desligamento E aí eu recebi o o meu
seguro desemprego E aí eu falei o seguro
desemprego Não eu recebi a rescisão E aí
eu peguei cada centavo falei cara e
agora é a hora eu vou meter o pau eu vou
botar para quebrar E aí eu montei a
minha empresa Isso foi em
2015 colocar a foto dela aqui ó a
General Clans Essa foi a primeira
empresa que eu montei com muita energia
eu botei para quebrar mesmo as outras eu
tinha ideias tentava tirar do Papel até
tracionava mas aí eu desistia eu não
tinha energia o suficiente para
conseguir fazer ela tracionar e eu tava
no meu melhor momento era quando eu
tinha meus 19 meus 20 anos tinha tive
ideia de fazer o copia Cola que era o
Dropbox É tive a ideia de fazer o RP
Brasil ó link aqui na tela aqui ó o RP
Brasil é uma plataforma era um RP que
depois
e eu desisti por conta da complexidade e
surgiram outros era um RP barato então
para você ver eu tive várias ideias é
aquilo quem que você não conhece que
falou que já teve o Uber o cara falou ah
eu já tive a ideia do Uber eu já tive a
ideia do iFood só teve a ideia a ideia
sem execução ela não é nada e eu
executei a minha em no final de 2015
início de 2016 olha aqui ó empreendedor
raiz sou programa
Ainda sou programador eu gosto de
programar a minha paixão é por programar
mas eu tinha algo maior dentro de mim
falava cara você tem que começar velho
cara você não pode você vai ficar pro
resto da vida ganhando um
salário eu quero ter eu quero ter a
[__] de um Porsche Como que eu consigo
ter um Porsche Olha minha cabeça como
que eu consigo ter um Porsche Como que
eu consigo ter uma casa [__] Como que eu
consigo me aposentar com 40 anos er isso
que eu queria é isso que eu quero ainda
entendeu E aí eu montei a General 2016 e
acabei fazendo a venda dela em
2022 Então já fui como você mas eu rompi
eu passei pro outro lado pro lado de
quem tem uma ideia tira elá do papel e
vai executa até essa ideia dar certo e
não vai pensando que
eu sabia onde eu queria chegar não você
nunca vai conseguir responder essas como
que eu vendo será que vai dar certo será
que funciona e se der errado o que que
eu faço vou perder tudo e se depois eu
não arrumar um emprego e se eu ficar sem
dinheiro essas dúvidas sempre pararão na
tua
cabeça sempre mas você sabe o que eu
percebi que você consegue responder Elas
quando você coloca o pé na água quando
você começa quando você tira sua ideia
do papel da cabeça e coloca no papel e
tira ela do papel e executa e faz ela
acontecer é aí o momento em que você
começa a descobrir eu comecei a
desenvolver a minha plataforma a minha o
software da minha empresa que é um
software de gestão e regula de sinistro
da General CL eu comecei a desenvolver e
codar e codar e eu Coda do mais nossa
maravilhoso arquitetura distribuí
escalável e tudo mais meu dinheiro
começou a acabar falei tenho que vender
eu tenho que vender eu tenho que ir
atrás de cliente comecei ir atrás de
possíveis clientes no Instagram no no
Google pegava o contato deles e ligava
pá eu tenho meu nome é Kelvin eu montei
uma empresa chamada General Clans e eu
queria apresentar o meu software para
vocês era isso que eu fazia Cara vocês T
noção simples assim simples assim eu não
sabia nem falar direito e aí um dia um
cliente aceitou um um um um um desses
que eu liguei aceitou o nome da empresa
chama rts um beijo para quem é da rts
Falou cara vem aqui vem aqui mostrar eu
mostrei o sistema el Eles olharam mano
tinha umas quatro telas que funcionava E
eu expliquei para eles que eu ia
terminar de desenvolver aí eles me
falaram o seguinte ó eu vou usar o seu
sistema e a hora que ele tiver bom e me
atendendo eu te pago falei fechou Bora E
aí ele ia me dando inputs do que eu
tinha que desenvolver para
melhorar TRS meses depois eles me
ligaram e falaram assim kelv sistema tá
bom vamos começar a pagar pode faturar
vamos assinar o contrato Olha que [__]
foi isso velho vendi minha primeira vez
venda [__] eu falei nossa estourei o
melhor vendedor do
mundo mas é assim eu simplesmente fui lá
e meti a cara falei eu vou fazer eu vou
fazer acontecer e chegava um momento que
falava cara não dá mais para desistir eu
não vou desistir eu já vendi dois dois
sistema fazia r000 por mês [__] minha
empresa hoje faz 300.000 de recorrencia
em uma
plataforma olha que louco olha que
jornada cara
não tem preço Ah mas eu não quero montar
minha empresa não monta mas empreenda no
teu negócio Quantas vezes você ou já
conhece alguém que já já vi Putz A
empresa tá fazendo isso aqui errado isso
aqui não faz sentido dá para melhorar e
fica quieto porque tem medo tem medo
medo medo de alguém criticar medo de
falar que medo de dar errado e falar não
mas daí O problema vai ser meu [__]
se você quer ser grande você tem que
assumir respons idade é assim que
funciona eu decidi criar fazer esse
vídeo porque eu quero criar agora essa
nova playlist eu quero falar para você
você desenvolvedor você programador você
po Tech Leader CTO você que quer
empreender e tem medo eu tenho certeza
que você tem várias ideias na cabeça que
você quer construir mundos e fundos mas
não tem coragem então eu vou expor para
você o que que eu fiz o que que a minha
história para você aprender com ela e
quem sabe eu consiga contribuir pelo
menos um pouquinho só um grãozinho na
tua trajetória vai ser um Nossa eu
confesso que vai ser eu vou me sentir
realizado isso aqui que eu tô fazendo
agora eu tô colocando a cara na o pé na
água você acha que eu sei fazer isso
daqui eu sei [__] nenhuma não mas eu
quero e eu vou fazer até eu ficar bom eu
vou gravar vídeo até eu ficar bom até eu
acertar o conteúdo eu vou tá aqui eu vou
tá aqui vou fazer tô começando
pequeno é isso que você tem que fazer Ah
mas eu não tenho dinheiro começa sem
dinheiro ah mas eu não tenho cliente
começa seguinte uma coisa que eu aprendi
é para você testar tira sua porque toda
a ideia na tua cabeça Ela é perfeita
você tira ela ideia do papel e e começa
a vender vende primeiro antes até mesmo
de fazer o software antes até mesmo de
criar o produto ou empresa começa a
vender e a hora que você vender depois
você fala assim cara vendi para você mas
isso aqui foi um teste um teste social
foi uma poc foi um MVP eu queria saber
se realmente alguém se
interessaria por esse por essa minha
ideia entenderam foi o que aconteceu
comigo lá atrás eu tinha cinco telas de
um sistema e alguém quis
comprar hoje eu entendo o processo o
processo era eu fiz algo sem saber que
era o correto entenderam olha que louco
eu comecei com cinco telas E vendi para
um
cliente vocês tem que tirar a ideia de
vocês do Papel monta uma Landing page
uma página pro site de vocês
formaliza a empresa no digital pega o
telefone e começa a vender ah mas ela
não existe [__] esse é o melhor
cenário porque você não gastou o
dinheiro para fazer ela existir para
jogar fora só tira essa ideia do papel e
começa como que eu vendo pego o telefone
de alguém ou mando o e-mail e fala assim
ó liga ó oi tudo bem meu nome é fulano
de tal eu sou da empresa tal e nós
desenvolvemos uma solução tal e eu
gostaria de te apresentar pode
ser simples assim sim simples assim
desse jeito eu garanto que se você fizer
500 ligações você não venda essa
[__] não existe insucesso para quem é
obstinado não existe então se você aí
tem que ver se você realmente quer
empreender porque você tem vários
cenários é go te falei você pode
empreender intra empreender também que
também é um bom cenário você pode
escalar tua carreira agora não se você
quer ser o dono de você de verdade se
você quer ser o responsável pelo quanto
você ganha pelo quanto você faz por mês
se você quer ser o responsável pela tua
vida pelo que você faz deixa de fazer
você vai ter que empreender você vai ter
que montar a tua empresa não tem outro
jeito não tem outro
jeito não tem e se você é de tecnologia
você tem obrigação de fazer isso porque
você tá no cenário mais favorável no
mercado que mais cresce que mais tem
possibilidades de você CONSEG
criar um micro uma ferramenta e botar
para
[__] só que você vai ter que engolir um
monte de coisa para fazer isso você vai
ter que engolir a o seu perfeccionismo
de querer ter o produto perfeito para
poder vender você vai ter que engolir o
seu ego porque você vai ter que vender
essa parada ou você vai ter vai ter um
sócio que venda entendeu Você vai ter
que engolir aquilo Ah eu você que eu só
gosto de codificar PR você avançar nesse
novo cenário de
empresário então assim esse aqui é meu
vídeo para vocês tá essa é só introdução
dessa
playlist eu fui Dev eu ainda gosto de
desenvolver e ten habilidade de
desenvolvimento mas hoje eu sou um
empresário eu sou um empreendedor e eu
vou compartilhar aqui com vocês Tudo que
deu certo e tudo que deu errado essa
playlist aqui vai servir para isso esses
vídeos no YouTube vão servir para isso
tá
falado beleza ó me segue no Instagram Me
segue no aqui no no YouTube me se se
esse é o tipo de conteúdo que você tá
buscando comenta me ajuda Coopera
entendeu para que eu possa cada vez mais
est aqui com força gerando conteúdo para
porque para mim você que tá assistindo é
como se fosse o meu primeiro cliente é o
meu primeiro vocês são meu primeiro
cliente desse novo projeto aqui e se não
tiver gente comentando aí enfraquece mas
mas eu vou colocar energia aqui para
fazer funcionar beleza é isso galera
para quem não me conhece meu nome é
Kelvin Obrigado por me assistir um
abraço para vocês